# Chinese ⇒ IAST Mapping

1. `唵室哩迦理也抳麼賀帝惹(一)` => **唵室哩迦理也抳麼賀帝惹 一**

2. `路迦馱怛哩摩賀野捨(二)` => **路迦馱怛哩摩賀野捨 二**

3. `薩囉娑嚩底(三)` => **薩囉娑嚩底 三**

4. `尾娑洛乞史(四)` => **尾娑洛乞史 四**

5. `鉢囉枳穰(五)` => **鉢囉枳穰 五**

6. `室哩(六)` => **室哩 六**

7. `沒地(七)` => **沒地 七**

8. `嚩哩達寧(八)` => **嚩哩達寧 八**

9. `地哩底那(九)` => **地哩底那 九**

10. `補瑟致那(十)` => **補瑟致那 十**

11. `娑嚩賀(十一)` => **娑嚩賀 十一**

12. `唵迦囉(十二)` => **唵迦囉 十二**

13. `迦麼嚕弭抳(十三)` => **迦麼嚕弭抳 十三**

14. `薩嚩薩怛嚩呬姤儞喻訖哆(十四)` => **薩嚩薩怛嚩呬姤儞喻訖哆 十四**

15. `僧㜸囉謨多囉抳(十五)` => **僧 囉謨多囉抳 十五**

16. `惹野(十六)` => **惹野 十六**

17. `鉢囉枳穰播囉蜜哆禰尾曳(十七)` => **鉢囉枳穰播囉蜜哆禰尾曳 十七**

18. `阿哩野哆囉(十八)` => **阿哩野哆囉 十八**

19. `麼努囉麼(十九)` => **麼努囉麼 十九**

20. `嫰努鼻(二十)` => **嫰努鼻 二十**

21. `商企儞(二十一)` => **商企儞 二十一**

22. `布囉拏(二十二)` => **布囉拏 二十二**

23. `尾儞也囉倪以(二十三)` => **尾儞也囉倪以 二十三**

24. `跛哩琰嚩那(二十四)` => **跛哩琰嚩那 二十四**

25. `贊捺囉曩曩(二十五)` => **贊捺囉曩曩 二十五**

26. `麼賀矯哩(二十六)` => **麼賀矯哩 二十六**

27. `阿爾哆(二十七)` => **阿爾哆 二十七**

28. `比哆嚩薩娑(二十八)` => **比哆嚩薩娑 二十八**

29. `麼賀麼野(二十九)` => **麼賀麼野 二十九**

30. `麼賀濕吠哆(三十)` => **麼賀濕吠哆 三十**

31. `麼賀末攞跛囉訖囉麼(三十一)` => **麼賀末攞跛囉訖囉麼 三十一**

32. `麼賀嚕捺囉(三十二)` => **麼賀嚕捺囉 三十二**

33. `麼賀贊拏(三十三)` => **麼賀贊拏 三十三**

34. `訥瑟吒薩怛嚩儞素那儞(三十四)` => **訥瑟吒薩怛嚩儞素那儞 三十四**

35. `鉢囉散哆(三十五)` => **鉢囉散哆 三十五**

36. `散哆嚕播左(三十六)` => **散哆嚕播左 三十六**

37. `尾惹野(三十七)` => **尾惹野 三十七**

38. `入嚩攞曩鉢囉婆(三十八)` => **入嚩攞曩鉢囉婆 三十八**

39. `尾儞喻囉麼理(三十九)` => **尾儞喻囉麼理 三十九**

40. `特嚩𠰒(四十)` => **特嚩 四十**

41. `商企(四十一)` => **商企 四十一**

42. `伽匿藝(四十二)` => **伽匿藝 四十二**

43. `作訖哩(四十三)` => **作訖哩 四十三**

44. `達弩囉達囉(四十四)` => **達弩囉達囉 四十四**

45. `染婆儞(四十五)` => **染婆儞 四十五**

46. `薩檐婆儞(四十六)` => **薩檐婆儞 四十六**

47. `迦理(四十七)` => **迦理 四十七**

48. `迦攞囉怛哩(四十八)` => **迦攞囉怛哩 四十八**

49. `儞捨拶哩(四十九)` => **儞捨拶哩 四十九**

50. `囉乞灑枲(五十)` => **囉乞灑枲 五十**

51. `謨賀儞(五十一)` => **謨賀儞 五十一**

52. `散底(五十二)` => **散底 五十二**

53. `建哆哩(五十三)` => **建哆哩 五十三**

54. `捺囉尾膩(五十四)` => **捺囉尾膩 五十四**

55. `戍婆(五十五)` => **戍婆 五十五**

56. `沒囉憾麼抳(五十六)` => **沒囉憾麼抳 五十六**

57. `吠那麼哆左(五十七)` => **吠那麼哆左 五十七**

58. `噳呬攞(五十八)` => **噳呬攞 五十八**

59. `噳賀嚩悉儞(五十九)` => **噳賀嚩悉儞 五十九**

60. `蟒㜸理也(六十)` => **蟒 理也 六十**

61. `商迦哩(六十一)` => **商迦哩 六十一**

62. `燥弭也(六十二)` => **燥弭也 六十二**

63. `惹哆吠那(六十三)` => **惹哆吠那 六十三**

64. `麼努惹嚩(六十四)` => **麼努惹嚩 六十四**

65. `迦播理儞(六十五)` => **迦播理儞 六十五**

66. `麼賀禰尾(六十六)` => **麼賀禰尾 六十六**

67. `散地野(六十七)` => **散地野 六十七**

68. `薩怛野(六十八)` => **薩怛野 六十八**

69. `跛囉𠰒哆(六十九)` => **跛囉 哆 六十九**

70. `娑囉他嚩賀訖哩播尾瑟吒(七十)` => **娑囉他嚩賀訖哩播尾瑟吒 七十**

71. `曩瑟吒麼囉誐鉢囉那哩捨儞(七十一)` => **曩瑟吒麼囉誐鉢囉那哩捨儞 七十一**

72. `嚩囉那(七十二)` => **嚩囉那 七十二**

73. `捨薩儞(七十三)` => **捨薩儞 七十三**

74. `捨悉怛哩(七十四)` => **捨悉怛哩 七十四**

75. `悉怛哩嚕播(七十五)` => **悉怛哩嚕播 七十五**

76. `蜜哩哆尾訖囉麼(七十六)` => **蜜哩哆尾訖囉麼 七十六**

77. `奢嚩哩(七十七)` => **奢嚩哩 七十七**

78. `喻藝儞(七十八)` => **喻藝儞 七十八**

79. `悉馱(七十九)` => **悉馱 七十九**

80. `贊拏理(八十)` => **贊拏理 八十**

81. `阿弭哆度嚕嚩(八十一)` => **阿弭哆度嚕嚩 八十一**

82. `歎抳也(八十二)` => **歎抳也 八十二**

83. `奔抳也(八十三)` => **奔抳也 八十三**

84. `麼賀婆誐(八十四)` => **麼賀婆誐 八十四**

85. `素婆誐(八十五)` => **素婆誐 八十五**

86. `畢哩野捺哩捨曩(八十六)` => **畢哩野捺哩捨曩 八十六**

87. `訖哩怛哆(八十七)` => **訖哩怛哆 八十七**

88. `怛囉薩儞(八十八)` => **怛囉薩儞 八十八**

89. `擗麼(八十九)` => **擗麼 八十九**

90. `塢㜸囉塢㜸囉(九十)` => **塢 囉塢 囉 九十**

91. `麼賀哆播(九十一)` => **麼賀哆播 九十一**

92. `惹誐禰迦(九十二)` => **惹誐禰迦 九十二**

93. `呬姤禰喻訖哆(九十三)` => **呬姤禰喻訖哆 九十三**

94. `薩囉抳也婆訖底嚩怛娑攞(九十四)` => **薩囉抳也婆訖底嚩怛娑攞 九十四**

95. `嚩藝濕嚩哩(九十五)` => **嚩藝濕嚩哩 九十五**

96. `失嚩(九十六)` => **失嚩 九十六**

97. `素乞瑟麼(九十七)` => **素乞瑟麼 九十七**

98. `儞底也薩嚩怛囉惹努惹(九十八)` => **儞底也薩嚩怛囉惹努惹 九十八**

99. `薩嚩囉他娑達寧(九十九)` => **薩嚩囉他娑達寧 九十九**

100. `跋捺囉(一百)` => **跋捺囉 一百**

101. `噳悉怛哩(一百一)` => **噳悉怛哩 一百一**

102. `馱怛哩(一百二)` => **馱怛哩 一百二**

103. `達難那娜(一百三)` => **達難那娜 一百三**

104. `阿婆野(一百四)` => **阿婆野 一百四**

105. `矯哆弭(一百五)` => **矯哆弭 一百五**

106. `奔抳也(一百六)` => **奔抳也 一百六**

107. `室哩𤚥(一百七)` => **室哩 一百七**

108. `路計濕嚩囉麼祖底(一百八)` => **loke'svarAm acyuti. 一百八**

